[音乐]
我们谈论发明和创新，所以最好的事情是
互联网iPad或智能手机，或更简单地说是训练飞机，
最重要，最重要，最重要的汽车
今天对社会影响最大的辩论可能是
赞成计算机技术，但有人说不是吗
如果不放弃的话，我们会在哪里耕种，我们仍然会
狩猎和收集时间很少，可以发明任何东西，更不用说
正确的农业互联网是文明的种子，而不是文明的种子
从字面上看，但没有早期人类发现使用种子种植谷物的发现
我们今天将没有太多的东西来改变自己种植食物的习惯
确保狩猎和采集的一切都起作用了
几万年来一直很好，但是你除了别的什么都不能做
当猎人和采集者开始播种时，他们开始以
耕种来了动物，动物也安顿下来并住在一起
位置，这与发明和创新有什么关系
所有曾经耕种的人，即使种植了六种
您家后院的番茄植株知道您通常收获的比
您可能会吃掉多余的农作物，从而产生了足够的食物，足以
换句话说，并不是所有人都需要成为农民
因此，这允许其他非农户做其他事情，例如
工具工艺品陶器和建造房屋的农业和粮食过剩导致了
这仍然是数千年前的分工
所以生活并不轻松，但是有很多人为社区做贡献
随着村庄人口的扩大，小村庄开始发展
人们的需求使事情变得复杂，但文明只是
没有农业的先进复杂社会就不会存在
村庄规模的扩大最终成为首批城市
只是文明的基本特征之一，其他则包括
政府撰写的系统宗教艺术和城市建筑体系
规划路桥和公共工程的社会阶层和不同的工作
在各种职业中发展专业知识，以创新的方式
做新产品或做事的事情
随着文明的日趋复杂，技术的进步
需要一些做事的方式，这是不必要的
其他人则是因为人们有想法，想法和技术的共享导致了
我们今天像互联网一样容易使用的事物的增长，所以没有
农业，我们仍然会狩猎和收集视频，没有计算机，
当然没有万维网
你